Что нунжо сделать:
1. Реализовать конструктор унаверсального контроллера, который
    1.1. Получает на вход объект с активностями и элемент самого события, тем смым создавая новый контроллер.
        - Объект с активностями включает в себя название действия, набор кнопок, состояние.
        - Элемент самого события: элемент dom, который слушатель.
    1.2. Добавление в контроллер таргет кнопок. Содержит:
        - Что за действие
            - Кнопки реагирующие на него
            - Состояние: включено / нет
    1.3. Проверка активации активности:
        - получает название активности, возвращает bool.
    1.4 Включение активности (название активности):
        - Проверяет, активна ли активность, путем 1.3.
            - Если включена, то генерирует событие.